Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: The Elasticsearch version, for example ``7.1``.
ja_ja: Elasticsearch のバージョン、例えば ``7.1`` 。

source: Amazon Kinesis Firehose metadata
ja_ja: Amazon Kinesis Firehoseのメタデータ

source: Infrastructure Monitoring imports Kinesis Firehose's tags. See the AWS documentation.
ja_ja: Infrastructure MonitoringはKinesis Firehoseのタグをインポートします。AWSのドキュメントを参照してください。

source: Amazon Kinesis Streams metadata
ja_ja: Amazon Kinesis Streamsのメタデータ

source: For Kinesis Streams, Infrastructure Monitoring scans the properties of every stream as well as any tags set on each stream. If shard-level metrics are enabled in AWS, properties and tags are also applied to Kinesis shards for their respective parent streams.
ja_ja: Kinesis Streamsの場合、Infrastructure Monitoringは各ストリームのプロパティと、各ストリームに設定されているタグをスキャンします。AWSでシャードレベルのメトリクスが有効になっている場合、プロパティとタグは、それぞれの親ストリームのKinesisシャードにも適用されます。

source: For more information, see the AWS documentation for the StreamDescription API.
ja_ja: 詳細については、StreamDescription API の AWS ドキュメントを参照してください。

source: :strong:`Kinesis Name`
ja_ja: :strong:`Kinesis 名`

source: The name of the stream
ja_ja: ストリームの名前

source: The server-side encryption type used on the stream
ja_ja: ストリームで使用されるサーバー側の暗号化タイプ。

source: The current retention period, in hours
ja_ja: 現在の保持期間（単位：時間）

source: Amazon Kinesis Analytics metadata
ja_ja: Amazon Kinesis Analyticsのメタデータ

source: Infrastructure Monitoring imports Kinesis Analytics' properties and tags, except for ``ApplicationConfiguration``.
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、``ApplicationConfiguration`` を除き、Kinesis Analyticsのプロパティとタグをインポートします。

source: For more information, see the AWS documentation.
ja_ja: 詳細はAWSのドキュメントを参照してください。

source: AWS Lambda metadata
ja_ja: AWS Lambda のメタデータ

source: For AWS Lambda, Infrastructure Monitoring scans every version of every function associated with your AWS account and imports properties of the function version and any tags set on the function. Infrastructure Monitoring also imports the ``lambda_arn`` dimension, which is the qualified ARN for an AWS Lambda function.
ja_ja: AWS Lambdaの場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウントに関連付けられたすべての関数のすべてのバージョンをスキャンし、関数のバージョンのプロパティと関数に設定されたタグをインポートします。Infrastructure Monitoringは、AWS Lambda関数の修飾されたARNである ``lambda_arn`` ディメンションもインポートします。

source: For more information on these properties, including acceptable values and constraints, see the AWS Lambda documentation for API function configuration.
ja_ja: 許容される値や制約など、これらのプロパティの詳細については、API関数の設定に関するAWS Lambdaのドキュメントを参照してください。

source: :strong:`AWS Lambda Filter Name`
ja_ja: :strong:`AWS Lambda フィルター名`

source: SHA256 hash of your function deployment package
ja_ja: 関数デプロイパッケージのSHA256ハッシュ

source: The size of the .zip file you uploaded for the function, in bytes
ja_ja: この関数用にアップロードした.zipファイルのサイズ（バイト単位）

source: Function name
ja_ja: 機能名

source: Memory size you configured for the function, in MB
ja_ja: 機能用に設定したメモリサイズ（MB単位）

source: Runtime environment for the function
ja_ja: 関数のランタイム環境

source: The function execution time at which AWS Lambda needs to terminate the function
ja_ja: AWS Lambdaが関数を終了する必要がある関数実行時間

source: The function version
ja_ja: 関数バージョン

source: The Amazon Virtual Private Cloud (VPC) ID associated with your function
ja_ja: 関数に関連付けられているAmazon Virtual Private Cloud (VPC) ID

source: Amazon VPC (NAT Gateway) metadata
ja_ja: Amazon VPC（NATゲートウェイ）のメタデータ

source: Infrastructure Monitoring imports all Amazon VPC Network Address Translation (NAT) gateway properties and tags.
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、すべてのAmazon VPC Network Address Translation (NAT)ゲートウェイのプロパティとタグをインポートします。

source: For more information on these properties, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation.
ja_ja: 許容される値や制約など、これらのプロパティの詳細については、AWS のドキュメントを参照してください。

source: Amazon Relational Database Service (RDS) metadata
ja_ja: Amazon Relational Database Service (RDS) のメタデータ

source: For RDS, Infrastructure Monitoring scans every database instance for your AWS account and imports properties of each instance and any tags set on each instance.
ja_ja: RDSの場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウントのすべてのデータベースインスタンスをスキャンし、各インスタンスのプロパティと各インスタンスに設定されたタグをインポートします。

source: For more information, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for the DBCluster API.
ja_ja: 許容される値や制約などの詳細については、DBCluster APIのAWSドキュメントを参照してください。

source: :strong:`RDS Name`
ja_ja: :strong:`RDS名`

source: :Strong:`Custom Property`
ja_ja: :Strong:`カスタムプロパティ`

source: :Strong:`Description`
ja_ja: :Strong:`説明`

source: Name of the DB instance Availability Zone
ja_ja: DB インスタンス アベイラビリティ ゾーンの名前

source: If the DB instance is a member of a DB cluster, contains the name of the DB cluster
ja_ja: DBインスタンスがDBクラスタのメンバーである場合、DBクラスタ名を含みます

source: Name of the compute and memory capacity class of the DB instance
ja_ja: DBインスタンスのコンピュートおよびメモリ容量クラスの名前

source: Current state of the DB instance
ja_ja: DBインスタンスの現在の状態

source: Name of the database engine this DB instance uses
ja_ja: このDBインスタンスが使用するデータベースエンジン名

source: Database engine version.
ja_ja: データベースエンジンのバージョン。

source: DB instance creation date and time
ja_ja: DBインスタンス作成日時

source: New Provisioned input/output operations per second (IOPS) value for the DB instance. AWS might apply this value in the future, or might be applying it at the moment.
ja_ja: DB インスタンスに対して新たに提供される IOPS (input/output operations per second) 値。AWS は将来この値を適用する可能性も、現在適用している可能性もあります。

source: Indicates if the DB instance is a Multi-AZ deployment
ja_ja: DBインスタンスがMulti-AZデプロイであるかどうかを示します。

source: Accessibility options for the DB instance. ``"true"`` indicates an internet-facing instance with a publicly resolvable DNS name that resolves to a public IP address. ``"false"`` indicates an internal instance with a DNS name that resolves to a private IP address.
ja_ja: DBインスタンスのアクセシビリティオプション。``"true"`` はパブリックIPアドレスに解決するパブリックに解決可能なDNS名を持つインターネットに面したインスタンスを示します。``"false"`` はプライベートIPアドレスに解決するDNS名を持つ内部インスタンスを示します。

source: If the DB instance is a Read Replica, this value is the identifier of the source DB instance.
ja_ja: DBインスタンスがRead Replicaの場合、この値はソースDBインスタンスの識別子となります。

source: If this property is present, and the DB instance has multi-AZ support, this value specifies the name of the secondary Availability Zone.
ja_ja: このプロパティが存在し、DBインスタンスがマルチAZをサポートしている場合、この値はセカンダリ アベイラビリティ ゾーンの名前を指定します。

source: Storage type associated with the DB instance
ja_ja: DB インスタンスに関連付けられたストレージタイプ

source: Amazon Redshift metadata
ja_ja: Amazon Redshiftのメタデータ

source: For RedShift, Infrastructure Monitoring scans every cluster for your AWS account and imports properties of the cluster and any tags set on the cluster.
ja_ja: RedShiftの場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウントのすべてのクラスタをスキャンし、クラスタのプロパティとクラスタに設定されたタグをインポートします。

source: For more information, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for the RedShift Cluster API.
ja_ja: 許容される値や制約などの詳細については、RedShift Cluster APIのAWSドキュメントを参照してください。

source: :strong:`Redshift Name`
ja_ja: :strong:`Redshift 名`

source: The unique identifier of the cluster
ja_ja: クラスタの一意な識別子

source: Name of the Availability Zone in which the cluster is located
ja_ja: クラスタが配置されているアベイラビリティゾーンの名前

source: Creation date and time for the cluster
ja_ja: クラスタの作成日時

source: The current state of the cluster
ja_ja: クラスタの現在の状態

source: Revision number of the database in the cluster.
ja_ja: クラスタ内のデータベースのリビジョン番号。

source: Version ID of the Amazon Redshift engine that is running in the cluster
ja_ja: クラスタで実行されているAmazon RedshiftエンジンのバージョンID

source: The node type for the nodes in the cluster
ja_ja: クラスタ内のノードのノードタイプ

source: Name of the initial database created when the cluster was created
ja_ja: クラスタ作成時に作成された初期データベースの名前

source: Boolean. If ``true``, indicates that data in the cluster is encrypted at rest.
ja_ja: ブール値。``true`` の場合、クラスタ内のデータが静止時に暗号化されていることを示します。

source: Primary username for the cluster. This is the name used to connect to the database specified in the DBName parameter.
ja_ja: クラスタのプライマリユーザー名。これは DBNameパラメータで指定されたデータベースへの接続に使用される名前です。

source: Boolean. If ``true``, indicates that the cluster can be accessed from a public network.
ja_ja: ブール値。``true`` の場合、クラスタがパブリックネットワークからアクセスできることを示します。

source: Amazon Route 53 metadata
ja_ja: Amazon Route 53 のメタデータ

source: Infrastructure Monitoring imports Route 53's :ref:`common properties <aws_common_properties>` and tags.
ja_ja: Infrastructure Monitoring は Route 53 の :ref:`共通プロパティ<aws_common_properties>` とタグをインポートします。

source: Amazon Simple Storage Service (S3) metadata
ja_ja: Amazon Simple Storage Service (S3) メタデータ

source: For S3, Infrastructure Monitoring imports the region in which the bucket resides, as well as any tags set on buckets. Infrastructure Monitoring only imports metadata for non-empty buckets. By default, Infrastructure Monitoring only receives the daily storage metrics listed on the Amazon S3 console page. Amazon bills you separately for the request metrics shown on that page, so you must explicitly select to import them.
ja_ja: S3 の場合、Infrastructure Monitoring はバケットが存在するリージョンと、バケットに設定されたタグをインポートします。Infrastructure Monitoring は、空でないバケットのメタデータのみをインポートします。デフォルトでは、Infrastructure Monitoring は、Amazon S3 コンソールページに記載されている毎日のストレージメトリクスのみを受信します。Amazon は、そのページに表示されるリクエスト メトリクスに対して別途請求するので、それらをインポートするには明示的に選択する必要があります。

source: For more information on S3 bucket tags, see the documentation for AWS S3 Cost Allocation tagging.
ja_ja: S3バケットタグの詳細については、AWS S3 Cost Allocation taggingのドキュメントを参照してください。

source: :strong:`S3 Name`
ja_ja: :strong:`S3名`

source: The region in which the S3 bucket resides
ja_ja: S3バケットが存在するリージョン

source: Amazon Simple Notification Service (SNS) metadata
ja_ja: Amazon Simple Notification Service (SNS) のメタデータ

source: Infrastructure Monitoring imports SNS tags only. See the AWS documentation.
ja_ja: Infrastructure Monitoring は SNS タグのみをインポートします。AWSのドキュメントを参照してください。

source: Amazon SQS metadata
ja_ja: Amazon SQS のメタデータ

source: For Amazon Simple Queue Service (SQS), Infrastructure Monitoring imports properties of every queue as well as any tags set on the queue.
ja_ja: Amazon Simple Queue Service (SQS)の場合、Infrastructure Monitoringは、キューに設定されたタグと同様に、すべてのキューのプロパティをインポートします。

source: For more information on these properties, including acceptable values and constraints, see the AWS developer documentation for SQS.
ja_ja: 許容される値や制約など、これらのプロパティの詳細については、SQS の AWS 開発者向けドキュメントを参照してください。

source: :strong:`SQS Name`
ja_ja: :strong:`SQS名`

source: AWS resource name of the SQS queue
ja_ja: SQSキューのAWSリソース名

source: URL for the SQS queue
ja_ja: SQSキューのURL

source: Maximum size of a message that SQS accepts, in bytes. SQS rejects a message that is larger than this value.
ja_ja: SQS が受け付けるメッセージの最大サイズ（バイト単位）。SQS は、この値より大きいメッセージを拒否します。

source: Creation timestamp for the SQS queue
ja_ja: SQSキューの作成タイムスタンプ

source: Visibility timeout for the queue
ja_ja: キューの可視性タイムアウト

source: Indicates whether the queue is a fifo queue
ja_ja: キューが fifo キューであるかどうかを示します。

source: The region in which the SQS resides
ja_ja: SQSが存在するリージョン

source: AWS Step Functions metadata
ja_ja: AWS Step Functionsのメタデータ

source: For Step Functions, Infrastructure Monitoring scans every state machine for your AWS account and imports all instances' properties, and any tags set on each instance.
ja_ja: Step Functionsでは、Infrastructure MonitoringがAWSアカウントのすべてのステートマシンをスキャンし、すべてのインスタンスのプロパティと、各インスタンスに設定されたタグをインポートします。

source: For more information, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for the State Machine.
ja_ja: 許容される値や制約などの詳細については、ステートマシンのAWSドキュメントを参照してください。

source: Amazon VPC VPN metadata
ja_ja: Amazon VPC VPNのメタデータ

source: Infrastructure Monitoring imports the :ref:`common properties <aws_common_properties>` and tags of Amazon VPC Virtual Private Network (VPN).
ja_ja: Infrastructure Monitoring は、Amazon VPC Virtual Private Network (VPN) の :ref:`共通プロパティ<aws_common_properties>` とタグをインポートします。

source: Amazon WorkSpaces metadata
ja_ja: Amazon WorkSpacesのメタデータ

source: For WorkSpaces, Infrastructure Monitoring scans every WorkSpace instance for your AWS account and imports all instances' properties, and any tags set on each instance.
ja_ja: WorkSpacesの場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウントのすべてのWorkSpaceインスタンスをスキャンし、すべてのインスタンスのプロパティと各インスタンスに設定されたタグをインポートします。

source: For more information, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for the WorkSpaces API.
ja_ja: 許容される値や制約などの詳細については、WorkSpaces APIのAWSドキュメントを参照してください。

source: The Splunk Infrastructure Monitoring AWS integration helps you monitor your AWS resources and the applications that are using those resources.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring AWS インテグレーションは、AWS リソースとそのリソースを使用しているアプリケーションの監視に役立ちます。

source: To set up your AWS integration and start sending AWS data to Splunk Observability Cloud, see :ref:`get-started-aws` and :ref:`aws-infra-import`.
ja_ja: AWS インテグレーションを設定し、AWS データを Splunk Observability Cloud に送信するには、:ref:`get-started-aws` および :ref:`aws-infra-import` を参照してください。

source: Now that your AWS data is in Splunk Observability Cloud, use the available features to monitor your AWS services.
ja_ja: AWS データが Splunk Observability Cloud に入ったので、利用可能な機能を使って AWS サービスを監視します。

source: Monitor AWS services and identify problems
ja_ja: AWSサービスを監視し、問題を特定する

source: Visit the :strong:`Infrastructure page` to monitor the health of the AWS services you're using. It provides a key metric for each service. You can also drill down into specific instances of an AWS service. For example, start by viewing the key metrics for your EC2 service, and then filter for a specific instance ID to analyze the EC2 instance with that ID.
ja_ja: :strong:`インフラストラクチャのページ` にアクセスして、使用している AWS サービスの健全性を監視してください。これは、各サービスの主要なメトリクスを提供します。また、AWSサービスの特定のインスタンスにドリルダウンすることもできます。例えば、EC2サービスの主要メトリクスを表示することから始め、特定のインスタンスIDをフィルタリングして、そのIDを持つEC2インスタンスを分析します。

source: Follow these steps to find and troubleshoot AWS services from the Infrastructure page:
ja_ja: 以下の手順に従って、InfrastructureページからAWSサービスを検索し、トラブルシューティングを行ってください：

source: Select :menuselection:`Navigation menu > Infrastructure`, then click :guilabel:`Amazon Web Services` category.
ja_ja: :menuselection:`Navigation menu > Infrastructure` を選択し、:guilabel:`Amazon Web Services` カテゴリをクリックします。

source: Select the specific service you want to analyze. For example, click :guilabel:`EBS` to view information about your storage volumes. If you see the message :guilabel:`No Data Found`, you first need to configure the integration for the service.
ja_ja: 分析したい特定のサービスを選択します。例えば、:guilabel:`EBS` をクリックして、ストレージボリュームに関する情報を表示します。:guilabel:`No Data Found` というメッセージが表示されたら、まずそのサービスのインテグレーションを構成する必要があります。

source: Compare instances of the services to investigate their relative health. Select a metric from the :strong:`Color by` drop-down list. In the heat map, colors indicate the health of each instance based on the selected metric. For example, consider an AWS EBS heat map for the total number of I/O operations in a time period (Total IOPS). The heat map displays high Total IOPS in lighter colors, which indicates that the instances are healthy. In comparison, the heat map displays low IOPS in a darker color, which indicates that the instances have a I/O-related problem.
ja_ja: サービスのインスタンスを比較して、相対的な健全性を調査します。:strong:`Color by` ドロップダウンリストからメトリクスを選択します。ヒートマップでは、色は選択したメトリクスに基づいて各インスタンスの健全性を示します。例えば、AWS EBS のヒートマップで、ある期間における I/O 操作の総数（Total IOPS）を考慮してみます。ヒートマップでは、Total IOPS が高いほど薄い色で表示され、これはインスタンスが健全であることを示しています。対照的に、ヒートマップでは低い IOPS が濃い色で表示され、これはインスタンスに I/O 関連の問題があることを示しています。

source: If the heat map only uses green and red, then green indicates a healthy instance and red indicates a problem.
ja_ja: ヒートマップが緑と赤のみを使用している場合、緑は健全なインスタンスを示し、赤は問題を示します。

source: To apply visually-accessible color palettes to heat maps, select :menuselection:`<USER-ID> > App Preferences`, then select your desired color accessibility from the :guilabel:`Color Accessibility` menu.
ja_ja: 視覚的に利用しやすいカラーパレットをヒートマップに適用するには、:menuselection:`<USER-ID> > App Preferences` を選択し、:guilabel:`Color Accessibility` メニューから希望のカラーアクセシビリティを選択します。

source: Investigate correlations between instances and their health by grouping the instances based on a dimension, custom property, or tag. To group instances, select the metadata name from the :guilabel:`Group by` drop-down list.
ja_ja: ディメンション、カスタムプロパティ、またはタグに基づいてインスタンスをグループ化することで、インスタンスとその健全性の相関関係を調査します。インスタンスをグループ化するには、:guilabel:`Group by` ドロップダウンリストからメタデータ名を選択します。

source: In the DynamoDB navigator, when you view the heatmap and group the instances by ``aws_account_id``, some entries might report back as "n/a" because properties are omitted when the query is not specific enough. To work around this issue, filter by :strong:`Operation`, then group by ``aws_account_id``.
ja_ja: DynamoDBナビゲーターで、ヒートマップを表示し、インスタンスを ``aws_account_id`` でグループ化すると、クエリが十分に特定されていない場合にプロパティが省略されるため、一部のエントリが「n/a」とレポートされることがあります。この問題を回避するには、:strong:`操作` でフィルタリングし、 ``aws_account_id`` でグループ化します。

source: Outliers are another indication of instance health. An outlier is a metric value that is significantly outside the mean or median value of all other metric values. To find the outliers in metrics coming from AWS services, use the :strong:`Find Outliers` setting and specify the :strong:`Scope` and :strong:`Strategy`:
ja_ja: 外れ値は、インスタンスの健全性を示すもう一つのメトリクスです。外れ値とは、他のすべてのメトリクス値の平均値または中央値から著しく外れているメトリクス値のことです。AWS サービスからのメトリクスで外れ値を見つけるには、:strong:`外れ値を見つける` 設定を使用し、:strong:`範囲` と :strong:`戦略` を指定します：

source: You can select one of two :strong:`Strategies` to find outliers, as described in the following table.
ja_ja: 次の表で説明されているように、外れ値を見つけるために、2つの :strong:`戦略` のうちの1つを選択することができます。

source: :strong:`Strategy`
ja_ja: :strong:`戦略`

source: Instances shown in red are ones that exceed the mean value of the metric by at least three standard deviations.
ja_ja: 赤で示された事例は、少なくとも3つの標準偏差によってメトリクスの平均値を超えたものです。

source: Instances shown in red are ones that exceed the median absolute deviation value by at least three absolute deviations. Deviation from Median This setting does not weigh extreme outliers as heavily as the standard deviation.
ja_ja: 赤色で表示されている例は、絶対偏差の中央値を少なくとも3つの絶対偏差で超えているものです。この設定では、極端な外れ値は標準偏差ほど重視されません。

source: To drill down to a specific instance you want to investigate, hover over the heatmap to find the specific instance ID, then click the cell to see the information for that ID. For every instance, Infrastructure Monitoring provides a default dashboard.
ja_ja: 調査したい特定のインスタンスにドリルダウンするには、ヒートマップにカーソルを合わせて特定のインスタンスIDを見つけ、セルをクリックしてそのIDの情報を表示します。すべてのインスタンスに対して、Infrastructure Monitoringはデフォルトのダッシュボードを提供します。

source: The default dashboard helps you analyze all the available metadata about the cloud service the instance is running in, the instance itself, and any custom tags associated with the instance. The default dashboard provides metric time series (MTS) for key metrics.
ja_ja: デフォルトのダッシュボードは、インスタンスが実行されているクラウドサービス、インスタンス自体、およびインスタンスに関連付けられたカスタムタグに関するすべての利用可能なメタデータの分析を支援します。デフォルトのダッシュボードは、主要なメトリクスのメトリック時系列（MTS）を提供します。

source: Use default dashboards to monitor AWS services
ja_ja: デフォルトのダッシュボードを使用してAWSサービスを監視する

source: Splunk Observability Cloud provides default dashboards for supported AWS services. Default dashboards are available in dashboard groups based on the AWS service a dashboard represents data for.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、サポートされている AWS サービス用のデフォルトのダッシュボードを提供します。デフォルトのダッシュボードは、ダッシュボードがデータを表すAWSサービスに基づいてダッシュボードグループで利用できます。

source: To find default dashboards for AWS services, select :strong:`Navigation menu > Dashboards` and search for the AWS service you want to view dashboards for.
ja_ja: AWS サービスのデフォルトダッシュボードを検索するには、:strong:`ナビゲーションメニュー > ダッシュボード` を選択し、ダッシュボードを表示したい AWS サービスを検索します。

source: Explore built-in content
ja_ja: ビルトインコンテンツを探索する

source: To see all of the navigators provided for data collected in your organization, go to the :strong:`Infrastructure` page. To see all the pre-built dashboards for data collected in your organization, select :strong:`Dashboards > Built-in`.
ja_ja: 組織で収集されたデータ用に提供されたすべてのナビゲーターを表示するには、:strong:`インフラストラクチャ` ページにアクセスします。組織で収集されたデータ用に事前に構築されたすべてのダッシュボードを表示するには、:strong:`ダッシュボード > ビルトイン` を選択します。

source: The Amazon EC2 instances dashboard is powered by the CloudWatch metrics as well as the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector. You need both for all the charts to display data in the built-in dashboards. To install the Collector, see :ref:`otel-install-platform`.
ja_ja: Amazon EC2 インスタンスのダッシュボードは、CloudWatch メトリクスと Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector によって駆動されます。ビルトインダッシュボードでデータを表示するには、すべてのチャートにこの両方が必要です。Collector をインストールするには、:ref:`otel-install-platform` を参照してください。

source: If you're only using the AWS integration to fetch CloudWatch metrics, you can see all the cards representing the services where data come from, but some charts in the built-in dashboards for Amazon EC2 instances display no data.
ja_ja: CloudWatchメトリクスをフェッチするためにAWS インテグレーションだけを使用している場合、データが来たサービスを表すすべてのカードを見ることができますが、Amazon EC2インスタンス用の組み込みダッシュボードのいくつかのチャートはデータを表示しません。

source: If you're using the AWS integration and the Smart Agent (deprecated) to fetch CloudWatch metrics, some charts in the built-in dashboards for Amazon EC2 instances display no data.
ja_ja: AWSインテグレーションとスマートエージェント（非推奨）を使用してCloudWatchメトリクスをフェッチしている場合、Amazon EC2インスタンス用の組み込みダッシュボードの一部のチャートにデータが表示されません。

source: If you have only Smart Agent (deprecated) configured, the Amazon EC2 instance navigator isn't available.
ja_ja: Smart Agent（非推奨）のみが設定されている場合、Amazon EC2インスタンスナビゲーターは利用できません。

source: To start using the Collector, see :ref:`migration-process`.
ja_ja: Collector の使用を開始するには、:ref:`migration-process` を参照してください。

source: Learn how to monitor Microsoft Azure infrastructure resources with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud を使用して Microsoft Azure インフラストラクチャリソースを監視する方法を学習します。

source: Monitor Azure
ja_ja: Azure を監視する

source: Splunk Observability Cloud can automatically import metrics and metadata from your Microsoft Azure services powered by Azure Monitor.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、Azure Monitor を利用して Microsoft Azure サービスからメトリクスとメタデータを自動的にインポートできます。

source: For a list of supported Azure services in Splunk Observability Cloud, refer to :ref:`supported-azure-services`.
ja_ja: Splunk Observability CloudでサポートされるAzureサービスのリストについては、:ref:`supported-azure-services` を参照してください。

source: Before you can start monitoring any Microsoft Azure resources, :ref:`get-started-azure`.
ja_ja: Microsoft Azure リソースの監視を開始する前に、:ref:`get-started-azure` してください。

source: To create filters using the API, see :new-page:`Create filters using the API <https://dev.splunk.com/observability/docs/integrations/msazure_integration_overview/#Create-filters-using-the-API>` in the developer portal documentation.
ja_ja: API を使用してフィルターを作成するには、開発者ポータル ドキュメントの :new-page:`APIを使用してフィルターを作成する<https://dev.splunk.com/observability/docs/integrations/msazure_integration_overview/#Create-filters-using-the-API>` を参照してください。

source: See :new-page:`https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-monitor/overview <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-monitor/overview>` on the Microsoft site for more information.
ja_ja: 詳しくはマイクロソフトサイトの :new-page:`https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-monitor/overview<https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-monitor/overview>` を参照してください。

source: You can also export and monitor data from sources running in your Azure environment, as described in the following table.
ja_ja: また、以下の表で説明するように、Azure 環境で実行されているソースからデータをエクスポートして監視することもできます。

source: Collect metrics and logs from Kubernetes clusters running in Azure Kubernetes Service.
ja_ja: Azure Kubernetes Serviceで実行されているKubernetesクラスタからメトリクスとログを収集します。

source: Collect metrics and logs from Linux and Windows hosts running in Virtual Machine instances.
ja_ja: 仮想マシンインスタンスで実行されているLinuxおよびWindowsホストからメトリクスとログを収集します。
